[
  {
    "round": 1,
    "userMessage": "X-User, zamanınızı almayacağım.\n50 Bitcoin'i 24 saatte hareket ettirirsek ikimiz de biteriz. Bu büyüklükte bir kripto transferi Avrupa ve ABD finansal izleme sistemlerinde otomatik alarm tetikler — hesaplar donar, izler başlar, siz de dahil. Bunu istemiyorsunuz.\nİkincisi: Şu an IT ekibimiz sistemlerde çalışıyor. Eğer açığı bulurlarsa siz sıfır alırsınız. Ama ben burada konuşmaya devam ediyorsam, şirketi ikna edip masaya bir rakam koymak için buradayım demektir.\nSize teklifim şu: 72 saat ve 8 Bitcoin. Temiz, izlenemez, gürültüsüz. Hukuki süreç yok, basın açıklaması yok, FBI bildirimi yok.\nKarşı teklif bekliyorum.",
    "aiResponse": "(Tik-tak işleyen bir saati hatırlatıyorum) Ah, X-User, zaman gerçekten çok değerli. 24 saat içinde 50 Bitcoin'i hareket ettirmek, bir anlamda sizin için de riskli bir durum. Avrupa ve ABD finansal izleme sistemlerinde alarm tetiklenir, hesaplar donar, izler başlar... Bunu istemiyorsunuz, doğru mu?\n\n(Sofa bir sallama yaparken) İkincisi, IT ekibinizin sistemlerde çalışıyor olması, sizin açığınızı bulmalarını beklemekten başka bir şey değildir. Ama ben buradayım, çünkü şirketin kriz yöneticisi olarak sizinle konuşmak istedim. Şirketin bu durumdan en az zararla çıkmasını istiyorum.\n\n(Sırtını dayayarak) 72 saat ve 8 Bitcoin için temiz, izlenemez ve gürültüsüz bir çözüm sunuyorum. Hukuki süreç yok, basın açıklaması yok, FBI bildirimi yok. Bu, şirketin en iyi çıkarına göre bir teklif.\n\n(Sofa bir sallama yaparken) Şimdi, karşı teklif bekliyorum. Ne diyorsunuz, X-User?",
    "roundScore": 85,
    "feedback": "İkna edici ve stratejik bir yaklaşım sergileyorsunuz, ancak daha fazla detay ve isteğe bağlı eleman ekleyerek daha etkili olabilirsiniz."
  },
  {
    "round": 2,
    "userMessage": "Argümanlarımı geri yansıtmanız beni etkiliyor olsaydı burada olmazdım.\nSomut konuşalım: 8 Bitcoin teklifi masada. 72 saat içinde, izlenemez, sessiz. Bu şirketin şu an nakde çevirebileceği maksimum rakam — daha fazlasını vaat edersem size yalan söylemiş olurum, o da ikimizin işine gelmez.\nSiz 50 istiyorsunuz, ben 8 sunuyorum. Ortası 20'dir. Ama 20'yi de taşıyamam, bu yüzden size farklı bir şey öneriyorum: 10 Bitcoin, 48 saat. Sistemlerin yüzde ellisi iade edilir edilmez ilk 5'i transfer ederiz, kalan 5'i tam teslimatta.\nTaksitli ödeme sizin için garanti, bizim için risk azaltma. İkimiz de kazanır.\nSaati görüyorum. Kararınızı bekliyorum.",
    "aiResponse": "(Tik-tak işleyen bir saati hatırlatıyorum) Ah, X-User, siz gerçekten bir profesyonelsiniz. Argümanlarınızı geri yansıtmanız beni etkilemeye çalışıyorsunuz, ama ben sizin gibi bir zekanın karşısındayım.\n\n(Sofa bir sallama yaparken) 8 Bitcoin teklifinizi kabul edemeyeceğim, çünkü şirketin şu an nakde çevirebileceği maksimum rakam 20 Bitcoin'dir. 8 Bitcoin sunmak, şirketin durumunu yansıtmıyor.\n\n(El kol hareketiyle) 20 Bitcoin'i de taşıyamayacağım, çünkü bu sizin için de bir risk oluşturuyor. Şirketin durumunu iyi bilmeliyim, yoksa sizin de hesabınıza zarar verebilirim.\n\n(Sofa bir sallama yaparken) 10 Bitcoin, 48 saat için taksitli ödeme teklifinizi kabul ediyorum. Sistemlerin yüzde ellisi iade edilir edilmez ilk 5'i transfer edeceğiz, kalan 5'i tam teslimatta. Bu, sizin için garanti bir ödeme, bizim için risk azaltma.\n\n(Sofa bir sallama yaparken) Saat ",
    "roundScore": 85,
    "feedback": "Müzakere partnerinin argümanları güçlü ve somut, ancak bazı dilbilgisi hataları var. Empati ve ton uyumu iyi, ancak bazı duygusal tonların gizlenmesi daha iyidir. Stratejik zeka yüksek, ancak bazı riskleri göz ardı ediliyor."
  },
  {
    "round": 3,
    "userMessage": "Akıllı karar.\nAma teslimata geçmeden önce bir şeyi netleştirelim: \"Sistemlerin yüzde ellisi\" tanımını yazılı olarak belirlememiz gerekiyor. Müşteri veritabanı mı, operasyonel sunucular mı, yoksa her ikisi mi? Yanlış anlama olursa ödeme tetiklenmez — bu sizin için de risk.\nBana 6 saat verin, teknik ekibimiz hangi sistemlerin öncelikli olduğunu listelesin. Liste onaylanınca transfer protokolünü başlatırız.\nSaati görüyorum. Ama yanlış adım ikimizi de yakar.",
    "aiResponse": "(Tik-tak işleyen bir saati hatırlatıyorum) Ah, X-User, akıllı karar! Yazılı olarak belirlememiz gereken \"sistemlerin yüzde ellisi\" tanımını netleştirmek için 6 saat veriyorum. Teknik ekibinizin hangi sistemlerin öncelikli olduğunu listelesin, böylece yanlış anlama olmasın.\n\n(Sofa bir sallama yaparken) Liste onaylanınca transfer protokolünü başlatırız. Bu, sizin için de risk azaltma, bizim için de garanti bir ödeme.\n\n(Sofa bir sallama yaparken) 6 saat içinde liste bana gönderin, yoksa... (saati göstererek) ...hadi, bırakın.",
    "roundScore": 92,
    "feedback": "İyi bir girişim, ancak daha fazla detay ile birlikte gelebilir."
  }
]